ဆိုဖီသည် စင်္ကြံပေါ်မှ ပြေးဆင်းသွားသည်။ အဝေးမှ ပေါက်ကွဲသံများ တဖြေးဖြေး ပေါက်ကွဲသံများ ဆက်တိုက်ထွက်ပေါ်လာသော လေတိုက်ခတ်မှု ဥဩသံများ အဆက်မပြတ် ညည်းညူသံကို သူမကြားရသဖြင့် သူမ အတော်လေး ထိတ်လန့်သွားသည်။ အံဆွဲကို အမြန်ဆွဲထုတ်ကာ စားပွဲဆီသို့ ပြေးသွားလိုက်သည်။ အကြောင်းအရာများသည် ကြမ်းပြင်ပေါ်သို့ ပြန့်ကျဲသွားကာ နူးညံ့သိမ်မွေ့သော လက်ဖြူဖျော့ဖျော့လက်ဖြင့် သန့်စင်ကာ စစ်ပွဲကြီးအတွင်း အရှေ့မျက်နှာစာတွင် တပ်စွဲမထားမီတွင် သူပေးခဲ့သော ဖခင်၏လက်ပတ်နာရီကို အသဲအသန်ရှာဖွေခဲ့သည်။
သူမတွေ့ခဲ့။
နာရီ၏လက်များသည် ကွေးသွားကာ ဖတ်ရှုရသည့်အချိန်၊ 7:24၊ လွန်ခဲ့သည့်ဆယ်စုနှစ်တစ်ခုနီးပါးက ကံမကောင်းသည့် ခရစ်ကတ်ပွဲစဉ်တွင် ပြုတ်ကျခဲ့သည့် အချိန်အတိအကျဖြစ်သည်။ 
“မင်းကိုတွေ့ပြီ” လို့ ရပ်ကွက်ဘန်ကာမှာ သူ့အိမ်နီးနားချင်းတွေဆီ မသွားခင်မှာ သူက အော်တယ်။