โซฟีวิ่งไปตามทางเดิน เธอค่อนข้างกระวนกระวายใจเมื่อได้ยินเสียงคร่ำครวญและเสียงโหยหวนของไซเรนเตือนภัยทางอากาศดังต่อเนื่อง สลับกับเสียงระเบิดที่ดังมาจากระยะไกลเป็นระยะ เธอวิ่งไปที่โต๊ะทำงาน ดึงลิ้นชักออกมาอย่างรีบร้อน ของในลิ้นชักกระจัดกระจายลงบนพื้น เธอใช้มือที่บอบบางและซีดเซียวค้นหาอย่างสิ้นหวังเพื่อหานาฬิกาของพ่อ นาฬิกาเรือนที่เขาให้เธอก่อนที่เขาจะถูกส่งไปประจำการที่แนวรบด้านตะวันออกในสงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
เธอพบมันแล้ว
เข็มนาฬิกาบิดเบี้ยว และเวลาบอก 7:24 น. ซึ่งเป็นเวลาเดียวกับที่มันตกเมื่อเกือบสิบปีก่อนระหว่างการแข่งขันคริกเก็ตที่โชคร้าย
“เจอแล้ว!” เธออุทาน ก่อนจะวิ่งไปหาเพื่อนบ้านในบังเกอร์