Sophie chạy dọc hành lang. Cô khá hoảng loạn khi nghe thấy tiếng còi báo động không kích liên tục vang lên, xen lẫn những tiếng nổ xa xa. Cô chạy đến bàn làm việc, vội vàng kéo ngăn kéo ra. Mọi thứ rơi vãi ra sàn, và cô lục lọi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn, nhợt nhạt của mình, tuyệt vọng tìm kiếm chiếc đồng hồ của cha, chiếc ông đã tặng cô trước khi ông được điều động ra mặt trận phía Đông trong cuộc đại chiến.

Cô tìm thấy nó.

Kim đồng hồ bị cong, và giờ chỉ 7 giờ 24 phút, chính xác là thời điểm nó bị đánh rơi gần một thập kỷ trước trong một trận đấu cricket không may mắn.

“Tìm thấy rồi!” cô reo lên, trước khi đi đến hầm trú ẩn cùng những người hàng xóm.