सोफी गलियारे में दौड़ पड़ी। हवाई हमले के सायरनों की लगातार गड़गड़ाहट और बीच-बीच में दूर से आ रहे धमाकों की आवाज़ सुनकर वह बहुत घबरा गई थी। वह जल्दी से अपनी मेज की ओर भागी और दराज को खोल दिया। दराज का सारा सामान ज़मीन पर बिखर गया, और उसने अपने कोमल, पीले हाथों से उसमें अपने पिता की घड़ी को खोजना शुरू किया, वही घड़ी जो उन्होंने उसे प्रथम विश्व युद्ध में पूर्वी मोर्चे पर तैनात होने से पहले दी थी।
उसे घड़ी मिल गई।
घड़ी की सुइयाँ मुड़ी हुई थीं, और समय 7:24 था, ठीक वही समय जब लगभग एक दशक पहले एक दुर्भाग्यपूर्ण क्रिकेट मैच के दौरान वह घड़ी गिर गई थी।
“मिल गई!” उसने खुशी से कहा, और फिर पास के बंकर में अपने पड़ोसियों के पास चली गई।